'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Sayangku, apa yang kamu lakukan?
Mendengarkan.  Ada pernikahan.  Banyak yang harus dilakukan.
- Santai.
Bahkan jika kamu menangani dapur, banyak pekerjaan...
- Dengar.  Santai!
Semua pekerjaan akan selesai.
- Saya bahkan tidak tahu cara kerja spa.
Bu, kamu hanya perlu duduk.  Saya
akan melakukan apa yang harus dilakukan.
Anda santai saja.
Bisakah seorang ibu bersantai?
Ada begitu banyak pekerjaan
karena pernikahan sudah dekat.
Bagaimana caranya agar seorang ibu
bisa rileks?  Anak-anak tidak mengerti.
Bu, semuanya akan selesai.
Berhenti mengkhawatirkan.
Santai aja.
Oke.  Aku akan melakukannya bersama
Kalpana dan ibu.  Hubungi mereka.
Itu adalah ide yang lebih baik.
Saya akan segera menelepon mereka.
Chhavi!  Chhavi,
ajak bibi dan nenek.
'Menurutku ibumu hiper.
Dia banyak berpikir.'
'Saya pikir kita harus
memperlambatnya sedikit.'
'Jadi saya pikir'
'kita harus memberinya
perawatan spa.'
'Mari kita mengadakan spa di rumah.  Oke?'
'Melakukan hal ini.
Lakukan riset dan cari tahu'
'yang memberikan perawatan spa
terbaik di rumah.  Hubungi orang itu.'
'Pekerjaan akan selesai,
tapi untuk itu, aku butuh uang.'
'Aku akan memberimu uang.'
'Oke, simpan ini...
- Rencanamu sangat bagus.'
'Beri aku semua uangnya.  Pekerjaan Anda akan selesai.
- Hai!'
'Sebelum aku memberi tahu
Aparajita apa yang kuinginkan,'
'penting baginya untuk
tetap tenang dan santai.'
Saya tidak tahu...
- Inilah yang kami lakukan di Dubai.
Saya tidak menyukai semua ini.
Tapi anak-anak ini ingin
saya mencoba hal baru.
Mendengarkan.  Tempatkan
irisan mentimun di mataku juga.
Bu, saya akan melakukannya nanti.  Untuk
saat ini, izinkan saya menerapkan ini.
Hai...
Permisi ibu.
Irisan timun...
- Biar saya pakai dulu, Bu.
Tidak, ini...
- Ibu, ini Hari Ibu.
Hari ini, para ibu dimanjakan.  Lakukan
apa yang anak-anak ingin kita lakukan.
Biarkan dia menerapkannya.
Oke.  Teruskan.
Saya minta maaf, Bu.
Apa ini?
Anda mendapat begitu banyak panggilan!
Ini sangat tidak profesional!
Bu...
Apa ini?
Siapa yang meneleponnya?
Saya tidak mengerti.
Apakah kita ada di call center?
Saya sarankan Anda segera
membatalkan pemesanannya.
Saya akan menelepon ahli kecantikan saya.
Maaf, Bu.  Saya tidak akan
menerima telepon apa pun sekarang.
Tolong jangan batalkan pemesanan saya.
Itu akan berdampak negatif pada karier saya.
Bu, aku akan mematikan teleponku.
Tidak. Jangan matikan.
Jawab panggilannya.
Seseorang telah
menelepon sejak lama.
Itu pasti penting.  Jawab ini.
Bu, saya tidak tahu mengapa
anak saya menelepon saya.
Biasanya, dia tidak menyusahkanku.
Saya tidak tahu mengapa dia
menelepon saya berulang kali hari ini.
Mungkin, dia ingin aku
pulang lebih awal hari ini.
Saya minta maaf, Bu.
Dia adalah anakmu.  Jawab ini.
Appu!
- Kalpana, dia masih anak-anak.
Jawab ini.  Bicaralah padanya.
Bu, tunggu sebentar.  - Oke.
Saya minta maaf.
Halo.
'Bu, kapan ibu pulang?'
'Aku sudah menunggu lama sekali.
Kamu bilang kamu akan pulang lebih awal.'
Sayangku, aku sedang bekerja.
Saya akan kembali pada malam hari.
Aku sudah membuatkan mie untukmu.
Anda memilikinya sekarang.
Saya akan berada di sana pada malam hari.
'Aku tidak mau mie, Bu.'
'Aku mau kamu.
Segera pulang.  Silakan.'
'Segera datang.
Saya tidak ingin tinggal sendirian.'
Sayangku, aku akan kembali suatu
saat nanti.  Saya di tempat kerja.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Saya minta maaf, Bu.
Dia tidak akan menelepon lagi.
Mengapa tidak?  Dia adalah putramu.
Dia berhak menelepon Anda.
Kebetulan hari ini adalah Hari Ibu.
Berapa umur anakmu?
Bu, anakku Bunty,
umurnya tujuh tahun.
Tapi dia berperilaku seperti anak berusia 12 tahun.
Dia tidak pernah menyusahkanku.
Saya tidak tahu mengapa dia
menelepon berulang kali hari ini.
Dia pasti merindukanmu
di Hari Ibu.
Mungkin, dia ingin
ibunya bersamanya hari ini.
Tapi Bu, pekerjaan juga penting.
Apa yang bisa saya lakukan?
Anda pergi ke anak Anda.
Sayangku, pergi dan ambil dompetku.
Saya minta maaf, Bu.
Bu, tolong jangan
batalkan pemesanan saya.
Jika saya mendapat rating negatif, saya
akan menghadapi masalah di kemudian hari.
Bu, tolong izinkan saya
menyelesaikan pekerjaan saya.
TIDAK!  Tidak perlu khawatir.
Tapi Bu, bagaimana saya bisa pergi
tanpa menyelesaikan pekerjaan saya?
Begini, inilah yang terjadi pada
perempuan pekerja seperti kita.
Saat kami bekerja di luar, kami harus
bekerja seolah-olah tidak ada orang di rumah.
Dan ketika kita berada di
rumah bersama anak-anak kita,
kita harus bersikap seolah-olah
tidak ada pekerjaan lain.
Aku bisa mengerti.
Tapi apa yang bisa dilakukan?
Begitulah kehidupan seorang wanita.
Ambil dompetku, sayang.
Ayo.  Pindahkan ini.
Anggaplah hari
ini milik putra Anda.
Dan jangan khawatir.
Saya akan memberi Anda lima bintang.
Anda akan mendapatkan lima
bintang dari saya dan juga Bunty.
Dan dengarkan.
Kemarilah.  Ambil ini.
Kemarilah.
Ini untuk Bunty.
Bu, bagaimana saya bisa menerima ini?
Saya sudah pergi tanpa
menyelesaikan pekerjaan saya.
Tidak. Kamu hanya
membantuku dengan pergi.
Anak-anak saya memaksa saya.
Lagipula aku tidak ingin melakukan ini.
Anda pergi dan merayakan
Hari Ibu bersama anak Anda.
Dan belilah hadiah untuk Bunty.
Tapi Bu, penilaianku...
Sayang, suruh Asha
kasih bintang lima.
Oke?  Lima bintang.
Terimakasih bu.
Selamat Hari Ibu untukmu.
Pergi sekarang.
Ibu kami benar-benar hebat!
Dia membuat hari
orang lain di Hari Ibu.
Itu adalah rencana yang bagus.
Ibu menjatuhkannya sebentar lagi.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita menjadikan harinya istimewa?
Dan bagaimana aku akan berbicara dengan Appu?
Girls, kita tidak punya pilihan lain...
'Aku menginginkan seorang anak perempuan
sebagai imbalan atas seorang anak perempuan.'
Saya telah dipesan untuk memberikan
perawatan spa untuk Aparajita.
Perawatan spa!
Saya datang untuk
memijat kepala Aparajita.
Tapi aku tidak menelepon siapa pun.
Asha.
Aku tidak meneleponnya, ayah.
- Nia, apakah kamu meneleponnya?
Tidak, ayah.  Saya tidak meneleponnya.
Lalu... Chhavi.  Disha.
Dengan baik...
Saya meneleponnya.
'Hitungan mundurmu
telah dimulai, Kalpana.'
'Jika kamu tidak mendengarkanku,'
'kamu bahkan tidak bisa membayangkan
apa yang akan aku lakukan padamu.'
Kamu meneleponnya, Kalpana!
Anda telah mengejutkan semua orang.
Ngomong-ngomong,
Anda sangat bijaksana!
Ayolah, Kuku!
Appu melakukan banyak hal untuk kami.
Jadi, kita juga harus melakukan sesuatu...
Mengapa kamu berdiri di sana?
Masuk ke dalam.
Tas yang besar untuk perawatan spa!
Ini tampak seperti sebuah koper.
Bahkan seseorang pun bisa masuk ke dalamnya!
Gadis-gadis, santai saja.  Santai.  Tidak apa-apa.
Pergilah dan manjakan ibumu dan...
Saya akan pergi dan menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Dan Kalpana.
Terima kasih banyak.
Sangat memperhatikanmu sekali lagi.
Aku akan melihatmu.  Selamat tinggal.
Selamat bersenang-senang.
- Aku membawakan 'gajra' untuk ibu.
Aku sudah mengirimimu foto Asha.
Anda harus membawanya
ke saya dalam waktu satu jam.
Apa kau mengerti?
Ngomong-ngomong, aku
membawakan 'gajra' untuk ibu.
Setelah dia menyegarkan diri,
kami akan menaruhnya di rambutnya.
Pekerjaan akan selesai.
- Bagus.
Hai!  Mengapa kamu berdiri di sana?
Silakan masuk ke dalam bersama mereka.
Ya.  Silakan datang.  - Datang.
Bu, lupakan masalahmu dan
duduklah dengan nyaman di kursi.
Saya memiliki banyak pekerjaan.  Saya tidak
tahu mengapa anak-anak terus melakukan ini.
Mereka menghentikan saya melakukan pekerjaan
saya dan menyuruh saya duduk di sini.
Anda boleh bekerja nanti, Bu.
Duduklah dengan nyaman.
Tas yang sangat besar!
Apakah Anda suka membawa tas sebesar itu?
Soalnya, Bu, saya mendapat
sekitar 20 pesanan dalam sehari.
Bisa untuk manikur,
pedikur, facial...
Jadi, saya harus membawa
semua perlengkapannya.
Meski begitu... Tasnya sangat besar.
Bu, jika Anda ragu, Anda
bisa memeriksa tas saya.
TIDAK!  Saya tidak punya masalah.
Saya hanya...
Aku memikirkanmu.
Anda bekerja sepanjang hari.
Ditambah lagi, Anda memiliki beban
yang harus dipikul.  Ini pasti tidak mudah.
Itu tidak menjadi beban, Bu.
Inilah mata pencaharian saya.
Dan saya harus melakukan ini.
Bu, saya perlu memanaskan minyak ini.
Dimana dapurmu?
Memberikan.  Saya akan memanaskannya.
Anda duduk.
Nenek.
Anda juga mendapatkan pijatan.
Anda akan benar-benar menyukainya.
Nyeri sendi Anda akan hilang.
Dapatkan pijatan.
TIDAK!
Sudah waktunya untuk serial saya.
Pahlawan akan mengalami
kecelakaan hari ini.
Jadi, saya tidak punya waktu.
Tuhanku!
Nenek telah pergi.  Sekarang, mari kita buat makan siang.
- Ya.
Asha.
Maukah kamu memanaskan minyak ini untukku?
Saya akan segera mendapatkannya.
- Oke.
Bagaimana kamu tahu namanya Asha?
Anda tahu, Bu, saya mendengar saudara perempuannya
memanggilnya Asha ketika aku di luar.
Oke.
Saya akan kembali.
Ambil ini.
Terima kasih.
Sayangku, aku juga butuh
air hangat setelah 15 menit.
Mengapa air hangat?
Untuk steam dan sauna ya bu.
Jangan memikirkan semua ini.
Santai aja.
Santai!
Ibu alergi terhadap kata ini.
- Ashu!
Saya berangkat, ibu.  Aku pergi.
Bu, duduklah.
Bukankah minyak ini berbau aneh?
Bu, ini terbuat dari
ramuan organik.
Dan tidak ada pewangi buatan.
Saya yakin Anda akan
merasa rileks dalam dua menit.
Ya.  Saya baik-baik saja.
Oke.  Minyakku berhasil padanya.
Namun efeknya hanya akan
bertahan selama setengah jam.
Jadi, saya harus menyelesaikan pekerjaan
saya dan pergi dalam waktu setengah jam.
Saya mendapat air hangat.
Ya...
Ibu sudah tidur.
Anda tahu, saya membuat hal
yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Saya membuatnya merasa
rileks sehingga dia tertidur.
Sekarang, diamkan air di sana.
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Tidak. Bolehkah aku pergi?
Saya punya beberapa pekerjaan di dapur.
Oke.
'Aku punya peluang bagus
untuk membuatnya pingsan.'
“Aku harus segera
melakukan hal lain.”
"Dan masukkan dia ke
dalam koper lalu pergi."
'Bagaimana jika Radha
milik Mohan mati kedinginan?'
“Waktunya tinggal sedikit lagi.”
'Pada jam 8 malam setiap malam.'
Wow, Chhavi!  Baunya persis
seperti yang dibuat ibu 'kadhi'!
Rajasthani 'kadhi' dengan
'pakodas' favorit ibu kan?
Saya harus berhasil hari ini.
Saya hanya berharap ibu menyukai 'kadhi'.
Dan saya membuat salad buah
favorit ibu saya dengan es krim!
Anda mengalaminya lagi!
Ini yang disebut
mencicipi, kakak.
Saya minta maaf.  Bukan saudara perempuan.  Tante!
Bibi...
- Bibi,
kemana perginya ubanmu?
Tante!  Anda memanggil saya bibi!
Ashu!
Beraninya kamu!  - Ashu!
Shubhu!  Shubhu, hentikan!
Hati-hati...
- Beraninya kau memanggilku seperti itu!
Tolong hentikan...
- Chhavi, tangkap dia.
Chhavi, minggir.
- Berhenti, Asha.
Ashu...
- Berhenti sekarang!
Apa yang terjadi?
Anda mengejar seorang anak.  Berhenti.
Ini bukanlah cara untuk bersikap.
Shubhu!  - Ashu, tunggu.
Hei...
- Tunggu sebentar.
Perilaku buruk...
- Tidak apa-apa, Ashu.  Dia masih anak-anak.
Saya juga seorang anak-anak.
- Tidak masalah, Ashu.
Asha, tenanglah.
- Apakah kamu tidak bijaksana?
Shubhu, jangan bersikap seperti ini.
Oke?  Dia akan berperilaku sendiri.
Dengar, Ashu.
Saya menyimpan cabai 'sabut'
yang bentuknya bulat dan digunakan
untuk tempering di atas meja.
Tolong ambilkan itu.
Ibu menyukainya!
Ya.
Oke.  Saya akan mendapatkannya.
Chhavi!
Mereka tidak ada di sana.  Saya sudah memeriksa.
Bagaimana itu mungkin?  Saya telah
menyimpan wadah itu di atas meja.
Tapi itu tidak ada sekarang.
Oke, stoknya ada di
gudang.  Kejar mereka.
Oke.
Dimana ibu menyimpan cabai bulat?
Apa yang kamu lakukan di gudang?
Aku!  Tidak ada apa-apa.
Dan dimana Asha?  - Siapa Asha?
Disha dan Chhavi memanggilnya.
Asha tidak ada di sini.
Apa kamu yakin?
Ya.  Saya yakin.
Saya datang ke sini untuk mengambil minyak.
Dan koper siapa ini?
Yang ini!  Ini berisi barang-barangku.
Oke.
Saya harap anak ini tidak
merusak rencana saya.
Saya harus pergi.
Kemana dia pergi?
Hai!
Apakah kau akan pergi?
Saya minta maaf.  Saya tertidur.
Saya biasanya tidak
tidur di sore hari.
Bu, saya telah memijat Anda dengan baik.
Itu sebabnya kamu tidur.
Kamu tertidur.
Jadi, saya pikir saya harus pergi.
Apakah pembayaran Anda sudah dilakukan?
Pembayaran... Sebenarnya...
'Pergi dan bantu wanita
dari ruang tamu itu.'
'Pastikan dia meninggalkan
rumah entah bagaimana caranya.'
Sialan!
Ini adalah hal terakhir yang saya butuhkan.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Apakah seseorang mengatakan sesuatu yang kasar?
Tidak bu.  Anda adalah orang baik.
Mengapa Anda bersikap kasar?
Saya tidak mengerti
mengapa saya merasa pusing.
Anda perlu tidur lebih banyak, Bu.
Silakan pergi dan istirahat.
Ya.  Saya akan menghapus pembayaran Anda.
Biarkan saya membantu Anda.
- Appu!
Ada baiknya kamu bangun.
Dan saya akan melakukan
pembayaran melalui aplikasi.  Kamu pergi.
Terima kasih.  - Cepat pergi!
Saya akan melakukan pembayaran...
- Kalpana!
Tasnya berat.  Saya akan membantunya.
- Hei... Tidak.
Saya akan membayarnya.
Tidak ada masalah.
Saya stres karena
fungsi 'mehendi'.
Gadis-gadis itu telah membuat
keributan di dapur.  Itu tidak mungkin!
Ikut denganku.
Apa yang kamu tunggu?  Meninggalkan.
Selamat tinggal.  Lihat mereka.
- Terima kasih.
Mereka telah menyebarkan
barang-barang ke seluruh dapur.
Saat mereka mengatakan
akan menangani dapur,
Saya tahu mereka akan menimbulkan masalah.
Kamu melihat...
Ya Tuhan!
Apa yang telah kamu lakukan pada dapurku?
Siapa yang bekerja seperti ini?
Jangan khawatir.
Kami akan membersihkan tempat itu.
Bagaimana caranya agar saya tidak khawatir?  Siapa
yang menggunakan rempah-rempah dengan cara ini?
Tutup wadahnya.
Semuanya terbuka.
Apakah ini cara untuk bekerja?
Dimana Asha?
Saya mengirimnya ke gudang
setengah jam yang lalu.  Cabai kering...
Ya.
- Yang bulat digunakan dalam 'kadhi'.
Mereka tidak ada di gudang.
Mereka disini.
Anda seharusnya mengambilnya dari sini.
Anda seharusnya bertanya kepada saya.
Anda mengirimnya ke gudang.
Dia masih di sana.
Dia pasti tidak bisa menemukan
cabainya.  Aku akan menangkapnya.
Lihat ini.  Rempah-rempah...
Siapa yang bekerja seperti ini?
Hai!
Kamu masih di sini!
- Saya meninggalkan.
Apakah tasnya sangat berat?
Tidak bu.
- Haruskah aku memanggil seseorang untuk membantu?
Tidak...
- Aku akan menelepon seseorang.
saya akan mengaturnya.  - Disha!
Ya?  - Kemarilah sayang.
"Aku harus pergi."
Disha, tasnya berat sekali.
Bantu dia membawanya keluar.
Oke?  Aku akan memeriksa Asha.
- Aku akan mengaturnya...
Mama...